Esta  es la segunda versión del archivo, son las 10:29 pm

Acabo de regresar de un viaje en el tiempo. Son las 10:38 pm
Primero regresé a las 10:24 pm con 
    git checkout "commit ID" volver-en-el-tiempo.txt

Después regresé a las 10:29 pm con
    git checkout master volver-en-el-tiempo.txt
recuperando el commit de la rama máster


Voy a realizar mi segundo viaje en el tiempo pero ahora voy a eliminar todo

1. Crearé un archivo para no perder la información de este (viaje-2.txt). 
2. Le realizaré varios cambios, uno por cada commit.
3. Regresar a la primer versión y hacerla header (última versión en la rama máster).
4. Regresar otra vez a la primer versión y borrar todo el historial de commits.
    git rm "commit ID" --hard
5. Verificar que sí se borró todo y regresé a la primer versión.
    git log viaje-2.txt